Specijalno za forum IPTV Zezanje
Što više poslova
uradimo sa ovim tipovima...
to će oni više da nas cede.
Prokleti Rusi.
Vasilij je bio strog, barem smo znali
na čemu smo. Ali ova kučka...
Ne znam.
- Čoveče, stvarno.
Osećam kako nam
ona stalno diše za vratom.
Nešto ću da ti kažem. Zbog
ovog posla ona ne spava noćima.
Da. Što manje znamo, to bolje.
Za ovo o čemu smo razgovarali,
trebaće nam više ljudi.
Franko i Markus?
To će biti naš potez?
- Mogli bi to da uradimo sami, ali...
Za tri minuta?
Ne, to nije moguće.
Posao treba da bude obavljen
usred belog dana.
To znači da će biti civila i terena.
Trebaju nam oni.
- Ne brini se.
Ja sam trenirao sa Markusom.
Sranje. Prokletstvo.
- Pazi na kožu, čoveče.
Da, ovi tipovi,
oni su sposobni. Veruj mi.
Kažem ti, Majk.
Ja i Markus se dugo poznajemo.
Ne brine mene Markus.
U redu.
Krećemo za dve nedelje.
ATLANTA, DŽORDŽIJA
Sjedinjene Države
Za ubistvo optužena ruska mafija
Najveći ruski mafijaš uhapšen
Šta bi to trebalo da znači?
- Ne razumem kako možeš
više da voliš psa od neke ženske.
Ti imaš devojku,
pa možeš da pričaš o ženama?
Rasele, šta je rekao tvoj brat,
gde je upoznao tu devojku,
tu u koju je zaljubljen?
- Dobro.
Tražim od vas svih da se sredite.
- Hej, čuli ste ga.
Sredite se.
- U redu.
Bolje ti je da si u pravu
vezano za ovo, Majk.
Jednog dana dođe carev baštovan
da prijavi
da je neko krao voće iz vrta.
Odlučan da uhvati lopova,
car naredi svojoj trojici sinova
da celu noć paze
na njegov dragoceni vrt.
Elizabet su u gradu svi voleli.
Idemo da ostvarimo rekord.
Evo neke papirologije koja
mora da bude sređena.
Proverite ih!
Proba. Jedan, jedan.
Jedan, dva.
Kod nas je dobro.
Dobro je?
- Da.
PRVA GRADSKA BANKA
Ugao 3. ulice i ulice Pičtri
Dole! Svi dole!
Svi dole!
Franko, tip levo.
Kojeg to đavola radiš?
Odgovorite. Pljačka u toku.
Prva gradska banka...
211 U TOKU PRVA GRADSKA BANKA
- Majk, upravo je upućen poziv.
Pričekajte dok ne čujete
vreme dolaska.
Stavi ruke gde mogu
da ih vidim, kopile!
I ti, isto!
Hajde, ispruži ruke.
Lice u pod!
Ne pomeraj se!
Otvori usta. - Patrole 512 i 11
odgovorile su na poziv.
Tri minuta puta.
- Približavaju se, Majk.
Dva i po minuta.
Otvori to.
Očekivani dolazak je jedan minut,
Majk. Dolaze sa juga.
Razrađujem plan igre.
Samo trenutak.
Ja ću da se pobrinem za to!
Ne pomeraj se!
Svi u sef!
MULTI- PORT
UREĐAJ ZA OMETANJE
Gejb, zapamti, severno
na Hilu i istočno na Devetoj ulici.
Da. Severno na Hilu i istočno
na Devetoj.
Vozi!
Da!
To ti ja pričam!
Približavaš se raskrsnici.
Tu imaš prozor.
Iskoristi ga.
Evo. Upravo ovde.
Prokletstvo!
Sranje.
Gejb, sad idi na ulaz na autoputu.
Šta, do đavola?
Nemoj da mu dopustiš da uspori, Majk.
Idi u drugu traku. - Ništa ne vidim!
Koju prokletu traku?
Sad!
- Koji je ovo sad đavo?
Nema šanse.
Ne mogu da stignem.
Prokletstvo!
Sranje.
Odsečen sam iza sudara, Majk.
Sad ste sami.
Franko, napravi malo buke.
Zadrži te ljude.
Prokletstvo.
Gejb, idemo. Uzmi kutiju!
- Hajde! - Prokletstvo!
Franko, dokazao si svoje.
Odstupi. Idemo!
Idemo! Idemo!
Sranje.
Prokleto sranje!
Kao da sam planirao ovo. - Prokletstvo,
Gejb, ti si prokleti amater.
Koji đavo! - Začepi! - Šta si, do
đavola, mislio, ti pohlepno govno!
Mamac su i postavili
za takve glupane kao što si ti!
Markuse! Stavi svoje stvari u gepek.
- Prokletstvo!
Sranje! - Za tri dana.
Ako vam ne javim drugačije.
Da, znaš šta? To je bila kocka!
Ali svi biste mi sad pušili,
da to nije bilo postavljeno.
Goni se! - I ti to znaš!
- Je li ovo igra?
Hej, skloni to, Franko.
Franko, čoveče.
Uperiš li ikad pištolj u mene,
bolje ga i upotrebi. Jesi li razumeo?
Shvatam.
- Shvati to sranje.
Idite da ulovite neke kriminalce,
detektivi.
Kad napraviš onakvu glupost,
šta misliš da će da se dogodi?
Šta si mislio da će da ti se dogodi?
- Šta?
Zar ne vidiš šta pokušavam ovde
da uradim?
Skloni se od mene. - Ne, neću, mlađi
brate, jer ćeš da završiš mrtav.
Nisi video ona sranja,
koja smo Markus i ja videli.
Šta? Ponovo gluposti o
Mornaričkim fokama?
Majk je besan.
Ali Majk je i dalje Majk.
Ova druga dvojica, Markus i Franko...
Hej.
Moramo li da se brinemo zbog toga?
Panduri paze na pandure.
Isto kao i kod vas specijalaca.
To je dobro.
U redu.
- U redu?
Gejb je čist šest meseci.
Trudi se.
On je bio dobar policajac.
Vidi, znam da ti je stalo.
Mi smo porodica, čoveče.
KOŠER MESO
Bog i pravednost će prevladati.
Smrt đavoljim delovanjima.
Sve će prevladati.
Dobrota će prevladati.
Beli đavo se ustoličuje silovanjima!
- To je tačno.
Ubistvo! Otimaju ljudima
njihovu zemlju!
Bog mrzi belog đavola.
- Istina, brate!
On je ilegalni imigrant.
Da, gospodine!
Imaš znak zveri oko svog
vrata u obliku omče obešenika.
Bog i pravednost će prevladati.
Prvobitni čovek će ustati.
On će ponovo ustati!
Smrt đavolim delovanjima.
- Detektive Alen.
Dobrota će prevladati.
Ispalili su pucanj upozorenja.
12- kalibarski taktički meci.
- Testiraj ih.
Reč je o četvoročlanom timu pljačkaša.
Upravo vadimo sigurnosne snimke.
Boja je uništila većinu
gotovine što su uzeli.
Ali njihov cilj je bio sigurnosni sef.
Da. Koji pripada kome?
- Pripada
bogatom Rusu koji se zove
Dimitrije Petkov.
Porodica tvrdi da nemaju
pojma zašto je imao sef ovde.
Ono tamo je Volter Sims, upravnik
banke. - Daj mi taj izveštaj.
Voltere.
Detektiv Alen.
Prvi put ste opljačkani?
Nije zabavno, zar ne? - Imaju slike
moje porodice. Mojih kćeri, gde živimo.
Škole mojih kćeri.
- Voltere, vi ste upravnik banke.
Trebalo bi da znate da su
čudovišta sad digitalizovana.
Pazite na svoju facu
na Instagramu, Guglu i Tviteru.
Prokleti gadovi.
- Voltere.
Sredi ih, dušo.
Ćao, tatice.
Slušajte svi! Upravo sam saznao
da kapetan još uvek čeka,
od vas nekih, na aktuelni izveštaj
o inicijalizaciji u bande. Smite.
Isto kao i uvek, naredniče.
Okupe se u krug i prebiju namrtvo
jedan drugoga, a onda se izgrle.
Samo to sredi.
- Izvinite, naredniče.
Takođe, ovog jutra je
opljačkana banka "First National".
Napadači su bili teško naoružani
i govorili su španski,
što suzava krug osumnjičenih
na samo četvrtinu grada.
Ne sviđa mi se rasna
insinuacija te primedbe, naredniče.
I svi žive u tvom dvoetažnom stanu,
pa ćemo lako da ih pronađemo.
Nazovi Markusovu mamu.
- Ona je u mom domu.
Obavi te pozive.
Proveri sa našim ljudima.
Džefri Alen iz odeljenja za krupni
kriminal, će da vodi istragu.
Kad si ga već spomenuo, dopusti da
vam predstavim njegovog rođaka, Krisa.
Odakle ti ono dolaziš?
- Iz Zone dva, jedinica FIT.
Meleška teritorija.
Čuvar prelaza.
Dva? - Belmonte, ti si u paru sa
Alenom. - Ma, daj, čoveče.
Možda te on nauči da dolaziš
na vreme na posao. - Vi to ozbiljno?
Prvi koji pronađu oružje
dobijaju slobodan dan.
To je sve. - Naredniče, možemo li da
porazgovaramo o ovome? - Nikako.
Skloni mi se sa puta.
Tražimo li nešto posebno?
- Uvek.
Šanis, silazi odmah odatle.
Hej, Snap, srce!
- Sad si nadrljala.
Gledala sam svoj posao,
dok nisu došli ovi gadovi.
Silazi odatle. - Samo se
dobro provodim. - Silazi odmah!
Prokletstvo.
- Kako si, do đavola, dospela gore?
Momci, dođite ovamo.
- Hajde. Idite svi tamo i pomozite.
Bolje da ne gledaš moju
prokletu guzu.
Izvori kažu da je
ova drska krađa možda povezana
sa kartelima, a možda čak i sa
ruskom mafijom.
A više o tome zna
naš dopisnik Vilijam Moran.
Smatra se da kontroliše 70%
ruske ekonomije, ruska mafija je...
UBISTVO: "Naš dan počinje
onda kad se vaš završava".
Slušaj, nazvaću te.
Da, hvala.
Kako posao? Ima li kakvih vesti o
Markusu? - Tiho je kao molitva majke.
Dobro. Vidimo se za dva dana.
Visoki zvaničnik
Stejt Departmenta je dao izjavu:
"Ne postoji nijedna osoba iz ruskog
organizovanog kriminala koju pratimo,
a da ne poseduje izraelski pasoš".
Dođi.
Znaš kako ovo ide.
Lakše, čoveče.
Sigurnosni prekidač je isključen.
Zdravo, mali čoveče.
- Tatice!
Kako si? Dobro?
Nedostajao si mi. Nedostajao si mi.
Nema veće ljubavi od ljubavi
oca prema sinu, zar ne? Dođi.
Znači, znaš, Majkl, da će Vasilij
da nazove. Hvala ti na tvom radu,
ali u ovom slučaju ne možemo da te
isplatimo. Ima još jedan posao. - Ne!
Mi smo posao obavili.
Plati prokleti novac!
Moja sestra... moja sestra je
uvek birala glupe muškarce.
Zašto? Ja ne znam.
Možda je i moja sestra glupa.
Užasno je da to kaže
njena sestra, znam.
Ali ona je prava lepotica,
a to mnogo znači danas,
ali kad pogledaš u oči, vidiš
veliku zevajuću glupost
i totalno pogrešno procenjivanje
muškaraca.
Ali ljubav... ljubav pred nas sve,
postavlja velike zahteve.
Šta želiš?
- On će ponovo zvati.
Zdravo, Majkl.
- Elena.
Šta se ovde događa, Irina?
Prokleta federalna policija?
U šta si se to upustila?
- Hvala ti, Elena.
Da, upravo sam razgovarala
sa Majklom.
Upravo sam trebala o tome da razgovaram
sa njim. - Takav nije bio dogovor.
Reci mi? - Majkl još uvek pokazuje
otpor prema sledećem poslu.
Ne, to mora sad da se uradi.
- Znam to.
Petkovljev sef je beskoristan
bez datoteka.
FBI je ušao u trag datotekama.
One su u posedu Unutrašnje bezbednosti.
Ti si moja privilegovana supruga,
Irina...
Moramo da pazimo na naš status
među lopovima.
Ono što smo obećali moramo i
da isporučimo.
Samo je to garancija za moje puštanje
ili treba na to da te podsetim?
Naravno da ne. - Onda nateraj Majkla.
Predlažem da ga povrediš.
Kako bi shvatio.
Čoveče, imamo problem.
- Šta to? Irina? - Da.
Moramo sad da se nađemo. Svi.
Oni se zezaju sa nama, čoveče. Ima
još jedan posao koji žele da izvršimo.
Ne treba se petljati sa tim ljudima.
Trebali smo davno da prekinemo
sve veze, odmah nakon Iraka.
Nije sve tako čisto,
kad je neko dete umešano.
Nazvaću tvog brata.
Vidimo se uskoro. - Dobro.
A ona mi kaže: "Poljubi me, tatice".
A ja kažem:
"Dušo, ti si policijski doušnik.
To nije u skladu sa protokolom".
Strogo govoreći, ti ne bi smela
čak ni kurac da mi popušiš.
Ćao. - Šta ćemo ovde, Majk? Gde
je Rasel? - Ne znam. On je tvoj momak.
Prati ga GPS- om.
- Hej, Gejb. Gde ti je brat?
Nemoj mene da pitaš.
On se nikad ne pojavi.
Šta ćemo ovde da radimo?
- Ona neće da plati. - Glupost.
Ima još jedan posao.
- O čemu to pričaš?
Kaže da vredi tri miliona,
povrh onoga što nam duguje.
Nije nam platila sad,
zašto bi platila posle?
Sranje. - Igra se sa tobom. - Dobila
je što je htela, zar ne? - Šta?
Dobila je što je htela! - Nisam
sa kučkom trebao da sklapam ugovor.
Ti si nas upleo u ovo sranje. To si ti
uradio, ti to i reši. - Da? - Da.
Vas dvojica ste se stvarno upleli,
Franko.
Kako to misliš?
- Ona federalce ima u šaci.
Da.
- Federalce?
Video sam ih. Oni su svi u ovome.
Velika srećna porodica.
A ne moram da vas podsećam koliko
federalci vole korumpirane policajce.
Vidi ko je odlučio da se pojavi.
Proveri sa strane!
Rasel! - Makni se!
- Skini to!
Skloni ga odavde!
- Skloni se sa mene!
Izvuci ga, Majkl. Hajde. - Ne, ruke su
mu vezane. Ne mogu da ga izvučem.
Izvuci ga iz auta, Majk.
- Dobro.
Sranje!
Kako izgleda?
- Nije dobro, čoveče.
Neće preživeti.
Rasel.
Ja ću da se pobrinem za tebe.
- Nastavi.
Nemoj to da gledaš.
Prokletstvo!
To je opet Majkl.
- Znam.
Znaš?
Ovde.
On ne zove mene.
Ja idem u krevet.
Što imaš velike zube.
Neki tip je pre par dana
ovo koristio u pljački.
Genijalno.
Osumnjičeni 1.
Pali svetla, pando.
Znači, slažemo se da nije istina
da govore španski.
Nema šanse da su ovi tipovi iz kartela.
Reci mi ako išta primetiš.
Ovi nisu sa ulice.
Ovi tipovi su prošli taktičku obuku.
Neki od njih su svakako vojna lica.
Šta traži carica?
Još nije rekla.
Štagod da je, to je neoznačena
zgrada Unutrašnje bezbednosti.
DHS koristi stanicu
za vaganje osetljivih materijala,
koji ulaze i izlaze iz države.
- Koliko čuvara? - Nepoznato.
Nepoznato je. Verovatno mnogo.
Definitivno neki privatni taktički
timovi. Neka vrsta renta SWAT- a.
Znači, o čemu govorimo? Četiri, najviše
pet minuta? - Ne, čoveče.
Možemo da očekujemo da će biti 10
minuta. - To ne može da se izvede.
Odgovor bi usledio unutar tri minuta.
Ubiće nas sve ako ne nabavimo
ovu stvar.
Mogli bi da izvedemo 999.
To nije tako loša ideja.
Sa tim bi dobili 10 minuta.
Moj Bože.
- Dvadeset minuta. - Zezaš se.
Reci mi da se šališ? - Dosta ovog
pandurskog sranja. Govori na engleskom.
999? Koji je to đavo?
Isuse Hriste. Ti sigurno
jako voliš ovaj posao.
Pazi da ne uprljaš
svoje jadno odelo.
Ne brinem se. Imam dva.
Izgleda da nam je Lae Me iz zatvora
poslao zmaja. - Izgleda tako.
Hej, genije, može li neko od vas to
da isključi? Do đavola.
Krise, ovo je narednik
Franko Rodrigez, detektiv.
Detektive, ovo je Kris.
Odeljenje za ubistva.
Ovo je moj novi partner.
Pozvali su ga iz "Zone 2".
I šta vam iskustvo rada
u "Zoni 2", govori o svemu ovome?
Ne znam. Idemo da vidimo.
Nemojte da pustite da vam jezik govori
ono što bi glava mogla da plati.
Što znači da brbljavi jezik potapa
brodove. Na američkom.
Tačno? Nešto tako? Dobro.
Ja idem da potražim svedoka.
Drago mi je bilo, Rodrigez.
Ima li neko poznato lice? - Ne
ova dva gubitnika, ali ovaj ovde
je Pedro Markez. - Povezan sa?
- Lokos o Trese.
Iz susednog okruga. - Ali ne znam
zašto su oni ovde, čoveče.
Verovatno traže leševe.
Ede, jesi li već razgovarao sa
tim tipovima? - Nisam još.
Šta se događa, momci?
Već ste neko vreme ovde?
Samo ću da ti postavim neka pitanja.
Ne moraš da se svađaš sa mnom.
Dođeš ovde i nas kriviš
zbog onih budala, kurvo?
Nisam to rekao.
- Upravo si to rekao, gade.
Nisam. Samo pokušavam da
otkrijem je li neko video nešto.
Jebi se, jura.
U redu. - Znaš šta, zabiću ga do jaja
u tvoje dupe. Osećaš li me?
Hoćeš li da se pobrineš
za svog partnera, tamo preko?
Sranje.
Ove lisice su pretesne.
Prokleta kučko. - Začepi usta!
Snaps, šta je to sa tvojom hinom
ovde... - Začepi.
Pinče majate! - Zar vam policajac
nije rekao da začepite? Slušajte!
Do đavola. Sredi ga.
- Dođi sa mnom.
Odstupi!
Pođi sa mnom.
Hej, druže. Idi zapali jednu.
Dođi, čoveče.
Zatvoreni ste na pet minuta.
Koji đavo to radiš, čoveče?
- I ja bih isto tebe mogao da pitam.
Nisam ja obalio tog tipa na tlo
i gotovo izazvao nerede.
On je brbljao svašta. Ti nisi čuo to.
- Brbljao je? Šta te je, povredio?
Tako je na ulici,
tako se ljudi ponašaju.
Znaš li uopšte ko je to?
- To je bilo ometanje.
On je ometao moju istragu. - Odrasti,
čoveče. Ovde nema ometanja.
To je Luis Pinto. On je
poručnik Mara Salvatruče.
Misliš li da će neko sad
da progovori?
On je poručnik? - Da. - Nisam to znao.
Onda ću da mu se izvinim.
Ovo nije igra, Krise. Pravila koja ovde
vladaju su drugačija. Ovo nije Bakhed.
Pa bolje brzo uči. - Čoveče, pusti
da ti nešto kažem.
Ako imaš neki
problem sa mnom, samo reci,
ali nemoj sa strane da me
ispituješ, kao da znaš nešto više.
Kad dopustiš da te neki šupak napadne
ispred celog komšiluka,
onda moraš štošta da objasniš.
Sad mi se skini sa leđa
i pusti da radim svoj posao.
Oh, sad si shvatio celu igru?
Otključaj vrata, glupane.
Pa, šta? Obavimo ovu Trostruku 9
i dobijemo 10 čistih minuta.
Ako ubiješ policajca?
Dobićeš celi prokleti dan.
Kad poziv 999 bude upućen,
sve se jedinice iz tog područja
skupe oko ubijenog policajca.
To je otvorena sezona za lov. Svi
žele da se osvete ubici policajca.
To je kao izvlačenje čepa,
dok sve jedinice idu niz slivnik.
Jesi li apsolutno siguran
da to možeš da izvedeš? - Da.
U redu.
Ti si policajac.
Ali ti... moraćeš dobro da proveriš
tu prokletu odgovornost.
Brini se ti za 999, Franko.
Ja ću da sahranim svog prijatelja.
Njegovog brata.
Osim ako ti ne želiš da nam
pomogneš da iskopamo grob.
Da, nisam ni mislio da hoćeš.
Jo. Jo, moj čoveče.
Hajde, čoveče.
Idemo odavde.
Jesi li dobro?
U redu. Hajde.
Trebao sam to odmah da znam.
Mora da postoji neki drugi način.
Što ti sad odjednom smeta
ako ovaj novi nosi oklop?
Postoji razlika, Franko, i ti to znaš.
- Stvarno? - Da. - Glupost.
Na koliko si sahrana policajaca
bio u poslednjih pet godina?
I svaki put kažeš sebi istu stvar koju
svaki policajac ovde govori sebi.
Bolje on nego ja.
Ako ti to stvara probleme, Markuse,
ja ću to da uradim.
Meni nije nikakav problem
da ubijem policajca.
Ja ću da ukokam policajca kao ništa.
Malo udesno.
Idemo da napunimo. Nemoj da
oni znaju. - Promašio si.
Šta radiš ovde, ujače Džef?
- Ovde se ništa ne događa.
Kako ide tvoj posao?
Ne znam. Ide dobro,
ali voleo bih da ostavim trag.
Znam kako to zvuči.
Čemu se smeješ?
Ti ćeš da ostaviš trag.
Nećeš ostaviti nikakvog traga.
Izbaci sebi taj pojam iz glave.
Znaš li šta treba da uradiš?
Tvoj posao je da paziš na osovinu,
da nadmudriš čudovište
i da se na kraju dana vratiš kući.
Ujače Džef. Možeš li to da uradiš?
- Šališ se sa mnom?
Ne. - Znaš li na kakvim sam sve mestima
bio? Puno čupavijima od ovoga.
Zbog toga, nemoj da brineš o meni.
- Ja se brinem za tebe. Ti ne shvataš,
bilo koje od ovih
čudovišta sa zmijskim očima
bi moglo da bude naoružan.
Dugujem to tvojoj majci.
Njoj to dugujem.
Ne mogu da pazim na tebe.
Briga te za te gadove.
Bilo koji od ovih kurc... Hej! Hej!
Ima li koji od vas pederčina kod sebe
oružje? Ti? - Džefe...
Imaš li sa sobom pištolj?
- Džefe, hej. Sedni.
Šta mali Trevor želi za
svoj rođendan?
On želi pištolj.
- Pištolj?
Ne, želi igračku pištolj.
Još jednu igračku pištolj.
Da, naravno.
Kako si, momče? Jesi li dobro?
- Da. - U redu.
Idemo ovo da ti skinemo.
Dođi. Sedni.
Eto ga. Gotovo.
Samo sedni na sekundu, dok ja
razgovaram sa tvojom majkom.
Puno kasniš.
Srećan si što ti uopšte puštam da ga
vidiš. - Moram da vidim tvoju sestru.
Zašto ona ne odgovara na moje pozive?
Majkle, morala sam da uverim
svoju sestru da te poštedi. U redu?
Pokaži malo zahvalnosti.
- Moraš to da uradiš za mene. U redu?
Ili se gubi odavde.
Videću šta mogu da uradim.
Požuri. U redu?
Imam samo jedan sat.
Felikse, dođi ovamo.
Ne, nećeš to da uradiš
ispred mog sina.
Hajde. Idi kod svoje majke.
Sedni, Majkle. Popij malo čaja. Moramo
da razgovaramo o mnogo toga. - Moramo?
O čemu želiš da razgovaraš?
Želiš li da razgovaraš o Raselu?
Da. O tome. - Ako želiš
da ova stvar bude obavljena,
onda se bolje skloni od moje ekipe!
Izvoli, dušo.
I sad kad je to sve rešeno,
Vasilij bi želeo da zna
kako napreduju stvari.
Reci mu da smo pronašli
način da obavimo to.
To su fantastične vesti.
Da.
5. BATALJON 1. MARINACA "CRNI PSI"
- Znaš,
draže bi mi bilo da gledaš porniće.
- Upravo sam hteo.
Dobro.
Ljutiš li se, dušo?
- Ne.
Izgledaš kao da se ljutiš.
Slušaj, želeo si taj posao.
Sećaš li se?
To je bilo pre nego što sam znao
da ću imati kretena za partnera.
Hajde, dušo.
Moraš da sarađuješ sa tim ljudima.
Otkad moj hrabri momak,
dopušta da ga neko iziritira.
Niko me nije iziritirao.
Prestani toliko da se samosažaljevaš.
I dođi u krevet.
Nije problem moj partner.
- Jesi li siguran u to?
Briga me za tog tipa. U redu?
On je savršen. Čim Džefri Alen
čuje da je njegov rođak pogođen,
poslaće sve policajce. Shvataš li,
Franko? - Ja sam ga video.
On je naš tip. - Palo mi
je na pamet jedno mesto.
Onaj napušten kompleks
iznad Vašingtona. - Dobro.
Zvuči kao da je to rešeno.
Taj tip nije nikome ništa uradio.
Ima li on porodicu?
Znaš li ti to uopšte?
Nije me briga. Ako treba da se bira
između nas ili nekog pandura,
neka sam proklet ako mi
ne izađemo živi iz ovoga. Shvataš?
Reci, čoveče.
Reci da razumeš.
Rasel bi pronašao neki drugi način.
Slušaj. To je samo još
jedan prokleti posao.
Samo još jedan posao.
Ako si za, onda se odmah saberi.
Mora da postoji neki...
Nemoj to da radiš, Majk.
Imaš li ti neku bolju ideju?
Imaš li?
Pogledaj se, čoveče!
Jebote, pogledaj se...
Gubi se odavde!
Ovo je ta kuća, upravo ovde.
To je naš momak.
Onaj debeli na terasi.
Idem da razgovaram sa svojim izvorom.
Da vidimo je li se taj izvrsni
policijski posao od juče isplatio?
Ti si koma.
- U redu.
Ko si ti? - Ko si ti? Nemoj da
mu kažeš svoje ime.
Jesi li ti onaj pandur koji je juče
prebio Luisa? - To je bio nesporazum.
Zašto ne odeš da maltretiraš
neke druge komšije? Shvataš?
Zašto svi vi ne idete u školu?
Shvataš? - Ovaj komšija
ima kućnu edukaciju, brate. - Ko mu je
učitelj? - Ja. Učim ih ludim veštinama.
Stvarno? Pa, imam pitanje za tebe.
Znak Mare Salvatruče, odakle on
dolazi? - To je odavde.
To je odavde?
Blek Sabat.
- Šta je Blek Sabat?
Zar niko od vas ne ide u školu?
- Skloni se odavde. Idi u školu.
Uhapsiću te.
Nastavi da radiš na tome.
- OK.
Moram da proverim još dva ili tri
izvora. Navratiću kasnije. - Da.
Neko ko se zove Grahorica te zvao.
- Dobro.
Dođi, devojko.
- Hej.
Devojko, učini mi uslugu. Idi da
postaviš bar. Treba mi pet minuta.
Devojko, može.
- Hvala. - Dođi ovamo.
Izgledaš dobro, Grahorice.
- Hvala ti, tatice.
Šta imaš za mene?
- Dete, ne želim ništa od toga.
Slušam. - Bebice.
Mamu će ubiti ako se
sazna ko je odao.
Ovo sranje ovde će da te
košta i ne mislim na siću.
Moraćeš da mi pokažeš
mnogo novčića.
Pet milja ako bude išlo svugde.
Dobro. Reći ću ti,
ali to je to, Džefri.
Mislim, ja sad radim ovde. OK? Radim
ono što radim i više nema usluga.
U redu.
Uglavnom.
Sinoć sam čula neku sjebanu kučku
dok je razgovarala sa nekom devojkom
o nekom jezivom gadu, nekom zlom,
opasnom tipu, kao iz horora.
Čula sam samo deliće,
ali ta kučka nije prestajala da priča
o nekom tipu prekrivenom crvenom bojom,
koji izgleda kao đavolov kurac.
Kučka koja je pričala,
je rekla da je taj muškarac
rekao da je opljačkao banku
i nastao je pakao.
ZOMBIJI ISPRED VAS
Kako se zove ta devojka
koja ti je to rekla?
Koristi ime Lia.
To je neka stara zavisnica,
koja se prodaje.
Pleše tu i tamo, a s vremena
na vreme je vidim i na ulici.
Oni nemaju bebu,
već kolica puna droge.
Dobro se snašao sa tim kolicima. Šutnuo
ih je i sklopio ih kao profesionalac.
Jedinica 406 okrugu.
Pustićemo ovu ženu da ode.
Pokupi je kad izađe iz kompleksa.
Fernando Rivera, alias Termit.
Hitler za meksičku mafiju,
upravo izašao iz zatvora.
Upravo je odslužio osam godina
za krijumčarenje droge.
Njegov socijalni radnik nam je poslao
nalog zbog kršenja uslovne,
kako bi mogli da razgovaramo
sa njim o odsečenim glavama.
Idemo da vidimo šta
ima da kaže, momci.
Beri, ti si štit. Smit,
ti si drugi. Gomez, napad.
Drugi tim, Džekson, štit.
Bak će biti prva podrška.
Hej, Krise, jesi li spreman da
preuzmeš komandu u ovome?
Prozor!
Kreni!
Idemo gore!
Šta, do đavola, to radite?
- Vratite se u kuću. - Jebi se!
Ovo je moja kuća. Nemoj da
mi govoriš da se vratim u svoju kuću.
Napad!
Policija!
Proveri taj orman.
Čisto je!
Kauč levo, stepenice desno.
- Primljeno. - Pokret.
Proveri taj kauč.
Pokrivaj me.
Idemo gore.
Lezi dole, gade!
Proveri kupatilo.
Kreni.
Čisto. - Beba u krevetu
u spavaćoj sobi desno.
Idem desno. Idi levo.
Hajde, kreni.
Čisto.
- Proveri taj orman iza mene.
Neka neko uzme tu bebu.
- Kontakt. - Čisto.
Termite, izađi, glupane,
da tvoja beba ne pogine!
Gomeze, idi na ona vrata.
- Pokrivaj me.
Dvojka, idi u taj orman levo.
Trojka, idi iza vrata.
Orman levo. Primljeno.
Vrata su čista.
- Orman čist.
Idem gore.
Kupatilo desno.
Kupatilo čisto.
Trojka, proveri orman levo.
Dvojka, desno.
Proverio sam orman. - Proveri
ispod tog kreveta. - Čisto.
Idemo gore.
Trojka, idi u kupatilo desno.
Dvojka, idi u kupatilo. - Primljeno.
Kupatilo čisto!
- Kupatilo čisto!
Idemo dole.
On je napolje. - Beži pešice!
- Krenite, krenite!
Lezi dole!
Lezi na zemlju!
Jebi ga!
Hej, jesi li dobro?
- Dobro sam.
Kreni!
Krise.
Krise!
Krise, dođi, čoveče. Hajde.
Jesi li dobro? Jesi li dobro?
- Kreni, kreni.
Sa južne strane, idem prema istoku.
Markuse, gde si?
Pokaži mi ruke! Lezi na zemlju!
Lezi na zemlju! Jesi li video nekoga?
Kuda su otišli?
Do đavola.
Odstupi, gade,
ili će on da umre!
JEBEŠ POLICIJU
Kako se on zove?
- Tank.
To je dobro ime. - To je sjajno ime.
- To je dobro ime. - Da.
Izvini, čoveče.
Ne mogu da se setim
nijednog pucnja od juče.
Je li to čudno?
- Ne, nije.
To se zove reakcija na stres
preživljavanja, znaš?
Hemikalije ti preplave mozak.
Prednji deo mozga
prestane da radi, a amigdala se
zapali i ti si jednostavno...
Nisam ga video da dolazi.
Shvataš? Samo se pojavio niotkud.
To može svakome da se dogodi.
Tebi se nije dogodilo.
Ja sam zao tip, druže.
Idem da se popišam.
- Zabavi se.
Znaš li o čemu je ova pesma,
Majkl? Ne?
Onda ću ja da ti kažem.
O dvoje ljubavnika, izdatih
zbog tajni, koje čuvaju od drugih.
I oni moraju da odluče.
Beg ili smrt.
Kao ja i moj dragi Vasilij.
Vasilij mi konačno dolazi kući.
Kad vi završite ovaj posao, oni će
da ga puste pod kontrolu Izraelcima.
Opet ćemo da budemo porodica.
Gde je Feliks? - Mi posedujemo
tajne kraljeva, on i ja.
Zato smo tako dugo i preživeli.
Gde je Feliks?
Feliks i Elena nam se večeras
neće pridružiti.
Evo, čuj sam.
Elena?
- Majkl. - Gde si?
Irina ti nije rekla?
Pitam te poslednji put, Elena.
Gde si, do đavola?
Felikse, dušo.
Tata želi da razgovara sa tobom.
Plivam sa delfinima, i mama isto.
- Gde si? - Odseli smo na obali, a
tetka Irina je rekla da će da me odvede
u zoološki vrt... - Kako to misliš?
Za moj rođendan. OK, volim te.
Ćao. - Ne, ne. Sačekaj sekundu.
Felikse, ne.
U Elatu je naša porodična kuća,
tri sata od Tel Aviva.
Izgleda da se Feliksu sviđa.
On voli more. Ja ga baš ne volim.
U njemu ima nešto idiotsko.
Pogledaj ga. Tako je sladak.
Da. Tu je i Elena.
- Irina.
Obavićemo posao.
Moja sestra ima jako lepu guzu.
Znači, ovo je cilj.
Sigurnosni ključ i šifre
vrata, koje će da vam trebaju.
Kutija dolazi sutra veče. Tamo će biti
24 sata, a onda će da bude isporučena.
Nakon ovog srešćemo se još samo jednom.
Kako ćemo to da obavimo zavisi od tebe
i tada ćemo da odlučimo kad će
Feliks da se vrati kući sa odmora.
Izgleda kao da kuća gori,
a sat otkucava, Majkle.
Soba je utihnula. Slušajte svi.
Ovo je mozak policajca.
U redu?
Ovo je mozak policajca na nekoj drogi.
Ovo je šupak policajca.
Ovo je šupak policajca
u strogo zaštićenom zatvoru.
Ima li pitanja?
- To je veliki šupak.
Moram da razgovaram sa tobom.
- Ko je sad to? - Ne brini. Čekaj.
Hej, Džek, daj im pića.
Hajde, čoveče. - Dobro. Stižu.
Čuo si čoveka. Pića plaća Markus.
- Jesi li ti lud kad si došao ovde?
Zar ne misliš da bi neko iz
stanice mogao da te prepozna?
Ustani, glupane!
- Markuse, nemoj to da radiš.
Ako mi se ponovo približiš,
kunem se da ću te ubiti!
Jesi li ti, u stvari,
ikad koristio pištolj?
Upucao nekog ko nije bio svestan šta ga
čeka? Začepi. - Poznajem te, čoveče!
Ti možda misliš da te ne znam, ali
poznajem te! - Začepi!
Nećeš to da uradiš! - Začepi! - Vidim
ti to u očima. Ti si jebena kukavica.
Znaš? Misliš da ćeš zbog toga
da postaneš muškarac? - Začepi!
Začepi! Začepi usta!
Je li to on? - U redu je, momci.
On je upravo krenuo.
Zar nisi čuo policajca?
O čemu se to radilo? - Neki usrani
doušnik kojeg sam koristio.
U redu. Idemo da popijemo piće.
Zaboravi na to.
Ulazi unutra. - Kao da ti znaš
kome pokušavaš da kažeš?
Ulazi unutra! Ne, nećeš to večeras da
uradiš. - Skloni svoje ruke od mene!
Večeras više nećeš izvoditi nikakve
trikove. - To je njen momak? - Da.
Posebna vrsta.
Pratićemo ih oboje. - U redu.
Ja pratim četvoro, tako da...
To nije baš zdrava prehrana.
Slatko.
To je odvratno.
Ako ne bacaš, nećeš ni oskudevati.
Kaži. - Našla sam ti one informacije.
Gejbrijel Čarls Velč, 35.
Tri godine je radio u policijskim
snagama.
Sranje. - Da,
skupio je gomilu prekršaja,
pre nego što je otpušten zbog
sumnjive pucnjave. - Kako sumnjive?
Samoubistvo policajca.
Partneri? - U papirima nema nijedan.
- Ako postoji jedan, postoji još jedan.
Ling, ti me uvek spaseš.
Ne sumnjam da ćeš ponovo uspeti.
Jebeni pandur.
Hajde.
To je to.
Kvalitetna roba, zar ne?
Nije zabavno, zar ne?
Dobro udara.
Ovo može za tebe da se završi
na dva načina.
Devojka kaže Gejbu i njegovom bratu
da pobegnu sa Majklom Etvudom.
Neka ga neko prati. - Ona
takođe tvrdi, da je Gejbov brat,
Rasel, pre neki dan ubijen. Idemo da
vidimo možemo li da pronađemo telo.
Shvatam. Samo sekundu.
Ling je pokušavala da te dobije.
Rekla je da je Gejb Velč
konačno stao u Hajlend Parku.
I da je viđen na svom biciklu,
ispred nekih kuća.
U Hajlend Parku. Koja je adresa?
- 806 Vilov Drajv.
Odmah ga uhapsite. Neka sve slobodne
patrole odu na adresu! - Shvatam, šefe.
Jeste li u redu?
- Da, dobro smo.
Šefe, izgubili smo ga.
- Prokletstvo. - Izvini.
Izgubili koga?
- Zašto nisi odgovarao na mobilni?
Izvini, Džefe, mi smo dobro.
Sve je u redu.
Ko je taj tip?
- Gejb Velč.
Zvuči li ti poznato? - Ne.
Nikad u životu nisam čuo to ime.
On je policajac. Hej, maleni.
Kako si? Jesi li dobro?
- Dobro, dušo. Hajde.
Ja ću da ga vratim.
Hajde.
On je bio policajac.
A sad je deo tima koji istražujemo.
Zašto bi dolazio ovamo?
Ne znam. Vi ga istražujete,
možda je došao da vas potraži?
Tu ima previše slučajnosti.
Govori.
- Majkl Etvud.
Bivši vlasnik kompanije za obezbeđenje.
Radio je za Blekvoter.
On i Rasel Velč su trebali da
budu optuženi za krijumčarenje oružja,
tokom federalne istrage,
zajedno sa Vasilijem Vlaslovom 2008.
Slučaj je odbačen,
kad su nestala četiri svedoka.
Šta je Vasilij Vlaslov po
nacionalnosti?
Ruski Jevrej. Da budem
precizan šef ruske mafije.
Čuj ovo. Putin se
tako plaši tog tipa,
da ga je pre četiri godine poslao
u gulag bez ikakvih optužbi.
Vlaslovljeva žena, Irina, je odavde
upravljala organizacijom.
Potpuno očigledno.
- To je veliki, opasni vuk, srce.
Prokleta La Košer Nostra. - Upravo
tako. Kapetan želi da je pratimo.
Već nam je dodelio ljude.
Šta? - Moraš nekako
da središ Gejba.
Rekao sam ti, rešavam to.
- Stvarno?
Gejb je sad pod nadzorom, Majk.
Dok mi sad razgovaramo,
njega prati mnogo ljudi. - Kako?
Ona njegova kurva od devojke
je progovorila. - Prate li i mene?
Ne još. Ali uskoro hoće.
I on to sve zna.
Ne pitam te, već ti naređujem.
Učini nešto sa Gejbom.
Majk... - Vidiš li šta
si me naterao da uradim?
Vidiš li šta si me naterao da
uradim? - Žao mi je.
Majk, molim te, nemoj.
- Ispadaš iz igre, Gejb!
S tobom sam završio!
Jesi li shvatio? - Majk, Majk, Majk.
Da nije tvog brata, odmah bih
sahranio tebe i tvoju jebenu kurvu!
Operacija kreće, a ti moraš da se držiš
podalje! - Dobro, dobro. Molim te.
Šta se dogodilo Lia?
- Samo se gubi, čoveče!
Idem. Obećavam, Majk.
Majk. Hej, obećavam.
Majk!
Jebi ga!
Jesmo li pronašli Gejba Velča?
- Ne, još ga tražimo.
A šta je sa Majklom Etvudom?
Stavio sam ljude oko njegove kuće,
ali prazna je. - Irina Vlaslov?
Sudija nam je odbio zahtev za
nadzorom.
Jeste li proverili dosijee sa bivšim
vojnicima?
Da, ima ih na stotine.
Još uvek ih pregledavamo.
I to je to? - Za sad, ali mi...
dao sam Patersonu da radi na nečemu.
Veruje li neko u Isusa Hrista,
našeg Gospoda i Spasioca
i u sve njegove jadne
svece sa psećim facama?
Ja sam odgajan kao Jehovin svedok,
pa... - Ne mogu da to tvrdim, šefe.
Imaju li policajci šesto čulo
i mogu li intuitivno da
predvide stvari?
Da, mislim bar.
- Ti...
Misli li neko da će možda
nešto veliko,
upravo da se dogodi?
- Svakako, šefe.
Da, naravno. - Veruje li
iko, da bi možda bilo bolje...
nešto da uradimo, nego da sedimo ovde i
stalno mi govorite: "Ja nemam pojma"?
Da? Dobro.
Nazovi me ako se nešto promeni.
Nadzoru je sinoć pobegao Gejb.
I oni iz Kriminalističke vas traže.
Nakon ovog dana će još dugo
da traže.
Slažeš li se sa ovim, čoveče?
Sa svime se slažeš?
- Da, druže.
Imamo ga baš gde ga želimo.
Detektive Belmont, jesi li spreman
da obaviš malo prljavog posla?
Ja jesam prljav.
- Da, jesi.
Znam da jesi.
Došli smo.
Jesi li u redu? - Da, čoveče.
Dobro sam. A ti? - Da. - Dobro.
I kuda idemo?
- Idemo da vidimo mog doušnika.
Tipa iz Nju Orelansa
sa imenom Kori Duboa.
Svaki put kad čuje
da Rollin 40 nešto krijumčare,
nazove me i javi šta se događa.
Idemo da vidimo šta ima. Idemo.
JAVNI STAMBENI KOMPLEKS
Raskrsnica 8. i ulice Vašington
KOMPLEKS DŽON MI LE ON
ODELJENJE ZA UNUTRAŠNJU BEZBEDNOST
Zatvor visoke bezbednosti
1012, Smit i Marijeta.
1086, u toku je kućna svađa.
Gde je taj tip?
Markuse?
Gde si, čoveče?
Markuse, gde si otišao?
Sranje. Sranje. Sranje.
Sranje.
Policija! Policijska uprava Atlante.
Spusti pištolj! Spusti ga!
Stavi ga na zemlju! - Čekajte.
- Stavi ga na zemlju.
Ti si meta. - Ja ću da te upucam.
Baci prokleto oružje. Upucaću te.
Hoćeš li, molim te, da ućitiš?
- Ti si meta... - Baci ga na zemlju.
Iza tebe!
Sranje.
342, pucnjava. Osoba pogođena.
Raskrsnica Osme i avenije Vašington.
Identitet počinioca koji beži
je Luis Pinto.
Čoveče, razgovaraj sa mnom.
Kako si, čoveče?
Markuse! Markuse!
Hej, Markuse!
Čoveče, pogledaj me.
Kako se zoveš, čoveče?
Kako se zoveš? Bićeš ti u redu.
Bićeš ti u redu. Ti si u redu.
Samo ću da stavim svoju ruku
ovde. Malo ću ti pomoći.
To će pomoći da se smanji
krvarenje. Hej.
Slušaj me.
U redu je.
Hej.
Kako se zoveš?
Uspori. - Prijavi to, čoveče.
Iskrvariće. Javi centrali.
Pinto se probio.
Pojavio se niotkud.
Upravo ga je pogodio.
Nazovi hitnu. Hej, šta to...
Markuse.
Sranje...
Hej, Markuse...
čuješ li me, čoveče?
Ovo je jedinica 342,
policajac pogođen. 999!
Jedinica 342. Policajac pogođen.
Trostruka 9!
Odgovorite ako čujete.
Pucnjava na mestu zločina.
Svim jedinicama poziv. Tri 9.
Raskrsnica 9. i Vašingtonske. - Evo ga!
Ne, ne. Pogrešan ulaz.
Idi nazad.
Vi ste ovamo već dolazili.
Znaš šta? Ja čak ne znam...
Idemo. Tri devetke.
Džefe, jesi li čuo centralu?
- Da. Tri devetke. - To je Kris.
Jebi ga! - Idemo! - Opkoli mesto
zločina. - Ling, nazovi Kolbija!
Ruke uvis.
SLUŽBA OBEZBEĐENJA
Znaš li ko je uputio poziv?
- Ne znam, Džefe!
Vidim ga.
Znači, ne znamo je li Kris pogođen?
- Nismo sigurni. Džefe!
Isuse... sredi se!
- Shvatam!
Hodaj! Reci mu!
Samo uradi ono što žele!
Samo to uradi!
U redu. Ustajte! Na noge. Ruke uvis.
Dođite ovamo. Uz zid! Hajde. Pokret!
Hajde. Dole!
- U redu.
Treba mi jedinica za 211- Adam
u toku u DHS Holdingu.
Ponavljam. 211- Adam.
- Treba li da odgovorimo na to?
Čuju li momci ovaj 211 poziv?
- Da, čujem.
Džefe!
Ugao Osme i Vašingtonske.
Nije pri svesti. Policajac pogođen.
Šta se, do đavola, događa?
U redu. To je dovoljno.
Eto tu.
Uradićete tačno ono
što vam kažemo.
Imaš 10 puta toliku
količinu oko glave.
Ne možemo da otvorimo sef. Ima
rotirajuće vremensko zaključavanje.
Nema prebacivanja na ručnu kontrolu.
Primljeno. Ima li u blizini patrola?
- Pošalji još jedno vozilo!
Ling, vi ste na 211.
Ne, ne. Džefe!
Pazi! Ne!
Centrala, ovo je Čarli 463,
odgovara na poziv 211.
Jebote. - Isuse Hriste. - Ja sam 7
minuta udaljena. Pošaljite još ljudi.
Eksplozija. Dva, jedan.
Odgovor je stigao. Za sad jedan auto.
Očekivani dolazak je sedam minuta.
Džefe, pazi.
Idi nazad. - Idemo nazad.
- Gde je Kris Alen? - Ovuda.
Ne. Nemoj da pucaš.
Policija Atlante je na putu.
Vreme dolaska trenutno nepoznato.
Taktički tim, Majk. Jedanaest sati.
Četiri vatrena oružja.
Taktički time, pričekajte
da predajnik bude van dosega.
U redu. Zeleno, zeleno, zeleno.
Oružja slobodna.
Saznajte očekivano vreme dolaska.
- Znači ovaj tip je Latinoamerikanac,
oko 30 godina. Slabije građe,
sa lokalnim tetovažama...
Džefe.
- Jesi li u redu?
999 U TOKU - RASKRSNICA OSME
I VAŠINGTONSKE - MESTO ZLOČINA
211 U TOKU
DHS HOLDING
Kapetane, ovde Franko.
Ja sam na pozivu 999.
Sad sam na putu.
Prokletstvo.
Jesi li siguran da nisi
pre video tog Gejba Velča?
Video sam ga pre oko nedelju dana.
Došao je u bar u kojem
sam bio sa Markusom.
Oni su se posvađali. Ne znam.
Nisam puno čuo.
Ali Markus je rekao
da je on samo obični doušnik.
Znači video si ga u baru,
u tvojoj kući, ovde.
To je prava kosmička
serija koincidencija.
Podseti me da kupim lutriju.
A šta je bilo sa Luisom Pintom?
Luis Pinto je bio opkoljen sa SWAT
timom, nekoliko kvartova odavde.
Detektiv Rodrigez, Ubistva.
Detektiv Alen, kriminalistička.
Možda uspemo da izvučemo
neke odgovore iz njega.
Misliš da će oni samo
da ga uhapse...
i smeste u udobnu ćeliju?
- Neće. - Ima pravo.
Ti poznaješ tog tipa?
Ne, nisam ga znao.
Ali Markus jeste.
Gospodo, izvinite me.
Vi se ostali gubite. Moramo da sredimo
taj 211. To je katastrofa.
Da probam da pogodim.
Naša ekipa je tamo.
Tako izgleda.
Pa, ne baš svi.
ISLEDNIK
Koji je to đavo?
Jesi li to umotao za nas?
Ne, to je za Feliksa.
Nisam bila sigurna da ćete uspeti.
Nije mi ostalo puno izbora.
A šta je sa ostatkom ekipe?
Volela bih konačno da ih upoznam.
- Oni su otišli.
Jesu li? Ne misliš da bih mogla da
protresem nekoliko stabala u stanici,
da vidim kako sa njega
padaju korumpirani policajci?
Nemoj tako da me gledaš. Ti i
ja, mi se molimo na istom oltaru!
Irina, slušao sam te kako govoriš,
a sad ćeš ti mene da saslušaš.
Gde je moj sin?
Gde je on, ti bedna jebena kučko?
Felikse!
Mi treniramo pse da jebu
naše zatvorenike.
Možeš li to da zamisliš?
To je ono što oni kažu.
Da ih mi ponižavamo treniranim psima.
Mogu samo da zamislim kako je Eleni
bilo, kad ju je jebao ovakav majmun.
Trebala bih da te ubijem.
Ali moja mi jebena sestra
to nikad ne bi oprostila.
I što je važnije, kako
bi Feliks nastavio da me voli?
Uzmi svoj novac i idi, Majkle.
Nemoj da tražiš Feliksa.
Jer ja ću da se čujem za to.
Bila bih srećna da mu kažem da je
to oproštajni poklon od njegovog oca.
Sve za tog dečaka.
Hej. - Delić metka se
nalazi u srednjem...
Jesi li u redu?
- Dobro sam.
Krvariš. - To nije moja krv.
- Kako je njemu? - Operisan je.
Ima metak u lobanji i ne mogu da ga
izvade, jer mu je mozak otečen,
a to može i ne mora da splasne.
- Hej, Krise. - Nastavi.
Šta ima, čoveče? - Narednik Nelson
je upravo zvao. Pinto je mrtav.
SWAT tim je izbušio tuce rupa
na tom gadu. Umro je slavno.
Doneli su ga pre otprilike sat.
Nisam stigla da ga operem.
Jesu li to njegove stvari?
- Da, to je njegovo.
Je li to sve?
- Da, to je to.
Raskrsnica Osme i Vašingtonske
16.00
Hej, Majk, to sam ja, Franko.
Opusti se, čoveče.
Samo te zezam.
Ti si smešan tip, Franko.
Imaš li naš novac?
Dobili smo ga.
Kako je Markus?
- Taj glupan još uvek diše.
Ja ću za to da se pobrinem. Baš kao što
sam se pobrinuo za Gejbovu drolju.
Ostavio sam joj leš
u kolicima iz samoposluge.
Jesi li u redu?
- Malo me boli.
Da.
Znači, to je to?
Do sledećeg puta.
Da, Franko.
Dođi ovamo, druže. Znači
moj šef ima pravilo, zar ne?
Prvi koji pronađe oružje na ulici,
dobija slobodan dan.
Mogu da odem kući, da sedim,
ispružim noge.
Vidiš, druže?
Upravo si mi nešto rekao.
Kladim se da bih pronašao
pištolj, kad bih ti podigao majicu.
Shvataš li šta hoću da kažem?
- Da, da.
Reci mi nešto i zaboraviću na taj
pištolj. - Šta želiš da znaš?
Poznaješ li mog partnera Markusa?
- Da.
Je li on bio ovde onog jutra kad je
pogođen? Je li bio u parku, bez mene?
Tog jutra je došao autom, razgovarao
sa mojim prijateljem, Luisom.
Markus je došao ovamo i razgovarao
sa tvojim prijateljem Luisom tog jutra?
Da.
Nemoj da se šališ sa mnom.
- Ne, ozbiljno govorim.
Dobro. Daj mi pištolj.
Ko je to?
- Džefe, to je Kris.
Isuse, čoveče.
Da može sad da me vidi tvoja majka.
Postoje ljudi sa kojima
možeš da razgovaraš o tome.
To nije nikakva sramota.
Šta kaže Unutrašnja kontrola?
Kažu da niko nije van sumnje,
čak ni ja.
A Rodrigez iz Ubistava,
odbacuje sve kao slučajnost. - Šta?
Mislim da je možda i gore od toga.
Mislim da je to Markus otkrio.
Mislim da je hteo da me
ubije Luis Pinto.
Možeš li to da dokažeš?
- Možda i mogu.
Markus i Gejb su u prošlosti bili
povezani.
Obojica su radila u istoj stanici.
Znači, četvoročlana ekipa...
Majkl Etvud i
jedan i po mrtvi policajac.
Moraš da se upitaš
ko je taj četvrti tip?
Hej. - Devojka Gejba Velča,
moj doušnik.
Dobila je dva hica u grudi
i jedan u potiljak.
Trebao sam to da predvidim.
Neko za sobom čisti tragove
i kladim se da nosi značku.
Šefe? - Treba
mi usluga. - Bilo šta.
Treba mi dosije o ubistvu
Lea Grin.
I trebam ime glavnog policajca koji je
tamo radio kad su pronašli telo.
Ali to mora biti naša mala tajna.
Pogledaj se. Pogledaj se,
ti mali bezvredni gade.
I mislio sam da ću te ovde naći.
Kako je on? - Šta ima?
Pitao sam se bi li se
vratio u stanicu sa mnom.
I dalje mi je potrebna tvoja
puna izjava. - Stvarno? - Da.
U redu.
Džefe, u liftu sam.
Možda pukne veza.
Krise? Krise?
- Da, čujem te.
Nemoj ništa da radiš.
To je Rodrigez uradio.
Ponovi to?
- To je detektiv Franko Rodrigez.
U redu. Svratiću uskoro.
Dobro. Ćao.
Jesi li u redu?
Moj auto je tamo preko.
Vidimo se u stanici.
Jedinica 342, pucnjava,
bolnica "Svih svetih".
Na krovu konstrukcije parkinga.
Ponavljam, pucnjava.
999. Bolnica "Svih svetih".
- Do đavola.
Jedinica 342, ponavljam, 999. Bolnica
"Svih svetih". Policajac pogođen.
Sve jedinice prebacite se na
Kanal 2 zbog 999.
Raskrsnica Treće i Severne avenije.
Sve jedinice, prijem. 999.
- Pucnjava. Ako čujete, odgovorite.
Obradio: Pandaman
Obradio na srpski:
Q7 24.12.2016
Specijalno za forum IPTV Zezanje